+++
date = "2018-11-14T21:45:00-08:00"
draft = false
title = "По воле АЛЛАХА, племянник стал абсолютным Чемпионом Бельгии"
slug = "по-воле-аллаха-племянник-стал-абсолютным-чемпионом-бельгии"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

По воле АЛЛАХА, племянник стал абсолютным Чемпионом Бельгии по дзюдо!!! Мы АБСОЛЮТНЫЕ ЧЕМПИОНЫ! ПОЗДРАВЛЯЮ!!! ВЕЗАЧУ АЛЛАХА АЬТТО БОЙЛА ХЬА, СА ХЬОМЕ ТАМЕРЛАН!!! #бельгия🇧🇪 #дзюдо #борьба #племянник #спорт #молодежь #всеповолеВсевышнего! dunaevtamerlan #призывкспорту #здоровыйобразжизни💪 #урагоспода👏 #россия🇷🇺
